---
title: "村井之恋 2022"
slug: "cunjingzhilian2022"
date: 2025-10-14T19:44:18
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 14013
vod_sub: ""
vod_actor: "高桥光, 宫世琉弥, 浅香航大, 曾田陵介, 伊藤明日阳"
vod_director: "井村太一, 松木彩, 山本大辅"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2022"
vod_remarks: "第8集完结"
vod_score: 3.0
vod_hits: 644
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250608-1/dc46cc981cc9f4ac458135ad7a42326c.jpg"
---

田中(高桥光饰)，老师，被学生们称为"铁假面城哲子"的老师，因为他不会过多地干涉学生，也不会与同事的老师互动。虽然是这样的女朋友，但其实是一个爱上了乙女游戏中的角色的宅女。一天，一直与真爱无关的田中向黑发长发的学生村井(宫濑琉比饰)表白，他的成绩优异，但不知道自己在想什么。另一方面，田中否认了他从未爱上真正的男人的供词，更不用说自己的学生了。然而第二天，村井的发型就更新了，变成了田中最喜欢的乙女游戏的“堆角色"!田中很苦恼，但为了不原谅自己的心，他采取了各种措施。然而，《铁假面城师》的田中却逐渐被村井最喜欢的两个角色的凶残做法所动摇。但是，彼此的立场是教师和学生。此外，她对自己最喜欢的角色的感觉在她的脑海中混杂着。他们的爱情去向...
